♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk bunga api" bercahaya♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 17=
Apa yang berlaku?
Dia bercakap balik dengan awak lagi?
Semuanya kerana awak.
Tengok diri sendiri.
gelang itu.
Awak berikan padanya.
Tetapi mengapa membawa saya?
Terasa seperti gadis nakal itu
menipu saya lagi.
Ayah.
Tadi, Cheng
tanya saya sesuatu.
apa?
Dia berkata
dia tidak dapat memikirkannya.
Kenapa, selepas Wenqian
datang ke sini,
kita semua berubah.
Dia berkata
dia tidak melakukan apa-apa yang tidak boleh dimaafkan.
Lalu kenapa kita
tiba-tiba berhenti mengambil berat tentang dia?
Ayah.
Saya hanya di tepi pintu
melihat Cheng berjalan lebih jauh,
seperti kita hanyut.
Saya hanya berfikir
dia betul.
Dulu saya paling menjaga dia.
Awak dan ibu sibuk.
Saya yang menjaganya.
kenapa?
Kenapa saya tiba-tiba berhenti menjaganya?
Saya tidak tahu mengapa.
Ia hanya memukul saya dalam hati saya.
Terasa berat sekali.
Berat sungguh.
Semuanya atas saya.
Apa yang berlaku ketika itu
semua salah saya.
Saya yang membuat rumah ini
berubah jadi kacau.
Saya menyakiti awak dan ibu.
Saya juga menyakiti Cheng
dan diri saya juga.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya,
bagaimana jika anda tidak
bawa Wenqian ke sini?
Anda boleh membuatnya secara berbeza.
Awak tak patut bawa dia ke sini.
Berhenti terlalu memikirkannya.
Itu sahaja masa lalu sekarang.
Tiada siapa yang akan membangkitkannya.
Encik Wu, saya dengar
anda menyertai Changsheng
selepas tamat pengajian.
Dan anda telah tinggal selama sepuluh tahun.
ya.
Saya ingin bertanya tentang seseorang.
WHO?
Zhao Jun.
(Wu Sen, Pengurus Perniagaan Changsheng)
Zhao Jun?
Dia bapa kandung Jian Wenqian.
Zhao Jun ialah Pengurus Pengeluaran
di Changsheng
dan bekas ketua saya.
Dia telah meninggal dunia bertahun-tahun yang lalu.
Dia meninggal dunia?
Apa yang berlaku?
Pada tahun itu, dia pergi ke
Gudang 2 untuk menyemak inventori.
entah bagaimana,
pendawaian litar pintas.
Ia mencetuskan kebakaran.
Dia terperangkap di dalam terlalu lama.
Mereka tidak dapat menyelamatkannya.
Syarikat itu menutup kejadian itu.
Tiada sesiapa dibenarkan bercakap mengenainya.
Kemudian, Jian Hongyun
mengambil anak perempuan Zhao Jun sebagai anak angkat.
kenapa?
Mereka adalah rakan sekelas kolej.
Mereka berkongsi bilik asrama, katil dua tingkat.
Mereka rapat ketika itu.
Selepas Jian Hongyun
mengambil alih perniagaan keluarga,
dia mengupah Zhao Jun dengan segera.
Memandangkan betapa rapatnya mereka,
dia mengambil anak perempuan Zhao Jun sebagai anak angkat
masuk akal.
Anda bertanya tentang Zhao Jun.
Adakah sesuatu berlaku?
Encik Wu,
Saya ingin meminta
bantuan anda dengan sesuatu.
Encik Wu,
apa yang Presiden Zhou mahukan daripada kamu?
Teruskan.
Perkara pertama,
cari beberapa kenalan lama dari dulu
dan semak punca sebenar
kebakaran di Gudang 2.
Kedua, lihat ke dalam
apa yang berlaku
selepas isteri Zhao Jun berkahwin semula,
iaitu selepas Wenqian
menyertai Keluarga Jian.
Adakah anda akan mengambil ini?
Sudah tentu.
Kematian Zhao Jun banyak diselindungi.
Kini anak perempuannya adalah komandan kedua
di Changsheng.
Itu memang agak pelik.
gelang ini
nampak cantik kan?
Ya.
Jian memberitahu saya hari ini,
dia akan memberikannya kepada saya.
Tetapi Jian Youhui...
Youhui sebenarnya berkata,
jangan berikan kepada saya.
Dia bertanya kepada Jian
untuk menyimpannya untuk Jian Wenqian.
Dia berkata,
Saya tak suka pun.
Bolehkah anda percaya itu?
Dan kemudian
mereka masih mengharapkan saya untuk menyokong
percintaan mereka
dengan mengadu tentang Wang.
maksud saya,
dia mempunyai sedikit saraf.
sangat pelik.
Ketika itu,
abang saya
tahu betul apa yang saya suka
dan apa yang saya tidak suka.
Sekarang beritahu saya,
macam mana dia boleh lupa segalanya?
Cheng.
saya rasa macam
anda telah berubah entah bagaimana.
Ya.
Kebelakangan ini, saya rasa saya pernah
kelihatan lebih baik dan lebih baik.
Setiap pagi apabila saya melihat cermin,
Saya hampir menangis dengan kecantikan saya.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya bercakap tentang
bagaimana anda mengendalikan situasi.
Cara anda menyelesaikan masalah
telah berubah.
Anda telah menjadi lebih matang
dan kurang impulsif.
Mm-hmm.
Kerana
Zhou Tingyan tidak suka saya
bergaduh.
Dia berkata,
jika saya mula berjuang,
Saya akan terluka.
Jika saya terluka,
dia akan berasa buruk untuk saya juga.
Jadi,
mulai sekarang,
saya perlu
memenangkan orang dengan kebaikan.
Saya akan menjadi
Puan Zhou yang anggun dan berkelas.
Zhou Tingyan.
Kenapa awak cuai sangat?
Bagaimana jika anda jatuh?
- Saya...
- Zhou Tingyan.
Hei, dengar cakap saya.
Jian Youhui itu
sangat kacau.
Tidak dapat menangani kekacauan sendiri.
Dia tidak suka Wang Niannian.
Jadi dia bertanya kepada Cheng
untuk membuat adegan di khalayak ramai.
Adakah wajah Cheng tidak bernilai?
Jika perkataan keluar,
berapa ramai yang akan memalukan Cheng
atau salahkan dia kerana merosakkan perlawanan Youhui?
Bukankah itu tidak adil kepada Cheng?
Meng Tang,
terima kasih untuk hari ini.
Pemandu akan membawa anda pulang.
Uh-huh.
Zhou Tingyan.
saya di sini.
Saya di sini.
Zhou Tingyan.
boleh awak
tidak begitu baik dengan saya?
kenapa?
Kerana Tang berkata
anda mungkin mempunyai sedikit perkara untuk saya.
Walaupun awak suka saya,
tolong jangan jadi baik pada saya.
mereka
dulu sangat ambil berat tentang saya.
Tetapi pada suatu hari,
tiba-tiba,
mereka hanya berhenti mengambil berat.
saya takut...
saya takut
yang satu hari nanti awak akan jadi macam tu juga
dan tiba-tiba berhenti berbuat baik kepada saya.
Saya tidak akan.
Saya tidak akan pernah.
(Qin Zhuo)
(Kita boleh mendekati Changsheng sekarang.)
(Changsheng disyaki rasuah projek)
(Hak pemilik rumah dicabul)
Jika ini tidak ditangani dengan baik,
Saya tidak boleh mengekalkan kedudukan saya di Changsheng.
Saya tahu nilai yang saya ada
dalam Keluarga Jian.
Tidakkah anda masih mempunyai Jian Youhui?
Jian Youhui jauh dari pilihan terbaik.
Oh, betul.
sumber itu.
Beri dia sedikit amaran.
(Peti masuk: pemberi maklumat;
Changsheng PR; wartawan tempatan)
(Hari berikutnya)
Pengurus menerima sogokan,
melepaskan barang-barang yang buruk,
dan potong sudut.
(Happy Daily)
Bagaimanakah Changsheng akan menangani perkara ini?
Pengurus projek baharu Shenghui
gagal merasuah wartawan kami
dan menggunakan kekerasan.
Adakah ini juga dibenarkan oleh HQ Changsheng?
Tolong jawab.
Kami memerlukan anda untuk bertindak balas.
HQ sedang mengadakan mesyuarat tergempar.
Kami akan pastikan semua pemilik hartanah
dan semua yang berkenaan...
Maaf, orang yang anda hubungi
sibuk buat duit.
Sila hantar pemindahan jika mendesak.
Hantar satu walaupun tidak.
Terima kasih.
Hei.
Cheng?
saya ingat,
Qianyi mempunyai perkongsian dengan Stesen TV.
Sekarang perkara telah meletup seperti ini.
Ayah kamu bermaksud
suruh Tingyan bercakap dengan pegawai stesen TV.
Minta mereka beralasan dengan wartawan itu.
Jika Jian pun tidak dapat mengatasinya,
wartawan mesti sukar untuk berurusan.
Mengapa Tingyan menolongnya?
ya.
Anda berkahwin dengan Zhou Tingyan,
tapi jangan lupa,
awak masih membawa nama Jian.
Kini Keluarga Jian dalam masalah,
anda sepatutnya melangkah untuk membantu.
kenapa?
Anda hanya datang kepada saya apabila ada masalah.
Jian Cheng,
bagaimana masalah di Changsheng
memberi manfaat kepada anda?
Kami masih keluarga awak.
Tanpa sokongan keluarga anda,
berapa lama anda akan bersinar
dalam Keluarga Zhou?
Zhou Tingyan.
Mm.
Awak dah layan saya yang terbaik.
Dia menutup telefon saya.
Anda tidak pernah meletakkan telefon terlebih dahulu.
Awak selalu tunggu saya tutup telefon.
Adakah anda mahukan lebih banyak saham dalam Changsheng?
Tingyan.
Jika sesuatu berlaku kepada Changsheng,
ia tidak akan baik untuk Cheng juga.
Adakah anda tidak bersetuju?
Jam 9 pagi esok,
awak dan Jian Youhui datang jumpa saya
di Qianyi.
Baiklah, baiklah.
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪